أنا حطيتك عكتافي ومشطت شعراتي
لأنك حكيتي بردتي أعطيتك جكيتي
صارت ريحته ستتاتي
أنا وصّلتك عالبيت واستنيت لضوى ضو غرفتك
أنا حطيتك عكتافي ومشطت شعراتي
لأنك حكيتي بردتي أعطيتك جكيتي
صارت ريحته ستتاتي
أنا وصّلتك عالبيت واستنيت لضوى ضو غرفتك
هاد شعور مش أساسي بس أنا مآمن باحساسي
انتِ لعنتي أبو فطاسي ووقع فأسك براسي وانا ما طلبت
أنا بقول تريحيني وتريحي حالك
لو اجت عينك بعيني بنرجع أربع ثواني
أو بشوف من خلالك
قدريني بتنزلي من عيني أو إختفي من هون
ولو الحق مش عليكي بس أنا خايف أتعوّد عليكي
أنجن إذا رنّيت وما ردّيتي
تقولي إنك بتحبّي صوتي
وتصيري أعز صحابي
بس صاحبي بدفش سيارتي لو الساعة ثنتين مليون
لازم لازم لازم
لازم أول ما شفتك درت ضهري وهربت
ركضت بعدت ما كنتش عارف انّي ححبك
أنا بخاف من الكوميتمنت